buatkan website SIMLOG (Sistem Informasi Manajemen Logistik) berbasis Python(Flask) dan database MySQL, dengan ketentuan sebagai berikut:

Pada halaman Utama (landing page):
1. Halaman Utama atau landing page berisi background images yang berkaitan dengan logistic (berikan 4 gambar, pada sisi kanan dan kiri halaman diberi tanda panah, apabila users mengklik tanda panah kanan/kiri tersebut maka gambar akan berganti, seperti carousel)
2. Pada bagian tengah halaman terdapat tulisan "SIMLOG (Sistem Informasi Manajemen Logistik)"
3. Terdapat navigation bar/navbar, pada bagian kiri navbar terdapat logo SIMLOG yang apabila diklik maka akan menuju ke home, pada bagian kanan terdapat elemen hamburger yang apabila diklik maka akan menampilkan "Company Profile, Services, Rates, Contact Us, dan Login/Register"
- Apabila users mengklik Company Profile, maka akan menampilkan landing page yang sama seperti halaman Utama, tetapi pada bagian tengah halaman, tulisannya menjadi "About Us", apabila discroll maka akan menampilkan hal-hal yang berkaitan tentang company SIMLOG
- Apabila users mengklik Services, maka akan menampilkan landing page yang sama seperti halaman Utama, tetapi pada bagian tengah halaman, tulisannya menjadi "Our Services", apabila discroll maka akan menampilkan macam-macam services yang disediakan oleh SIMLOG
- Apabila users mengklik Rates, maka akan menampilkan landing page yang sama seperti halaman Utama, tetapi pada bagian tengah halaman, tulisannya menjadi "Our Rates", apabila discroll maka akan menampilkan rates atau biaya package logistic, biasanya terdapat 3 pilihan package (gunakan IDR/Rupiah)
- Apabila users mengklik Contact Us, maka akan menampilkan landing page yang sama seperti halaman Utama, tetapi pada bagian tengah halaman, tulisannya menjadi "Contact Us"
- Apabila users mengklik Login/Register logo, maka akan muncul halaman login, dibawah page login terdapat teks Register untuk users apabila belum memiliki akun

Apabila users berhasil Login, maka users akan diarahkan ke halaman/dashboard baru, pada halaman tersebut,terdapat  disana users dapat:
├── 1. Pada Halaman Logistics
│   ├── 1.1 Cek Stok Barang
│   └── 1.2 Notifikasi Stok Habis
│
├── 2. Pada Halaman Pemesanan
│   ├── 2.1 Input Pemesanan
│   ├── 2.2 Pilih Supplier
│   ├── 2.3 Input Biaya Logistik (Sesuai dengan Rates pada 3 pilihan package yang berbeda)
│   ├── 2.4 Cek Status Pemesanan
│   └── 2.5 Konfirmasi Pemesanan
│
├── 3. Pada Halaman Distribution
│   ├── 3.1 Cek Jadwal Pengiriman
│   ├── 3.2 Update Status Pengiriman (Sedang Dalam Proses Pengiriman/Terkirim)


Sedangkah untuk halaman/dashboard admin seperti berikut:
├── 1. Manajemen Logistics
│   ├── 1.1 Cek Stok Barang
│   ├── 1.2 Update Stok Barang
│   └── 1.3 Notifikasi Stok Habis
│
├── 2. Manajemen Pemesanan
│   ├── 2.1 Input Pemesanan
│   ├── 2.2 Cek Status Pemesanan
│   └── 2.3 Konfirmasi Pemesanan
│
├── 3. Manajemen Distribusi
│   ├── 3.1 Jadwal Pengiriman
│   ├── 3.2 Update Status Pengiriman
│   └── 3.3 Pelacakan Barang
│
├── 4. Manajemen Supplier
│   ├── 4.1 Input Data Supplier
│   ├── 4.2 Riwayat Transaksi
│   └── 4.3 Evaluasi Supplier
│
├── 6. Manajemen Keuangan
│   ├── 6.1 Input Biaya Logistik (Biaya harus sesuai dengan Rates pada 3 package yang berbeda)
│   └── 6.2 Laporan Keuangan


Untuk relasi databasenya menggunakan MySQL (sesuaikan database dengan system tersebut)